# Табличная обработка ОУ Fluid-техники, обозначенного согласно DIN ISO 1219-2

EPLAN Fluid позволяет одновременно обрабатывать все данные функций различных устройств вашего проекта Fluid-техники вместе в одном диалоговом окне. Соответствующие данные функции представляются в таблице. Отображение столбцов таблицы является свободно конфигурируемым и может быть сохранено как схема. После обозначения ОУ Fluid-техники вашего проекта согласно стандарту DIN ISO 1219-2 и выбора подходящего расположения столбцов возможна удобная и простая табличная обработка блока идентификаторов "Номер установки", а также элементов идентификатора "Номер логической ячейки", "Номер функционального элемента" и "Ключ среды".

**См. также:**

* [Табличная обработка](functiondatagridgui_k_start.md)
* [EPLAN Fluid: Структура устройства](ftechnic_k_betriebsmittelstruktur.md)
* [Обработка Fluid ОУ в соответствии с DIN ISO 1219-2 в виде таблицы](ftechnic_h_bmk_tabellarisch_bearbeiten.md)
